Passo a passo para fazer download da base de dados do SIGMON:

https://sigmon/std/cgi-bin/home.cgi

Admin - Network - Hosts - Consulta Geral

Exportar para Excel
Deletar APs (127.0.0.1)

Deletar colunas não utilizadas
- substituir linhas em branco do campo "Location" por "--" (sem aspas)

Com o arquivo aberto, clique na planilha Ex01.
Selecione o intervalo B3:O17
Clique na guia Página Inicial → grupo Edição → Localizar e Selecionar → Ir para Especial.
Marque a opção Em branco e clique em Ok. As células vazias foram selecionadas.
Digite zero e pressione Ctrl+Enter.

Total: 11.059

















